Toda vez que o navegador
se conecta a um servidor
e faz uma solicitação,
precisa passar pelo processo
de handshake do TCP.
Esse handshake triplo
consome muito tempo.
Para contrabalançar
o custo dos handshakes,
HTTP/1.1 introduziu o conceito
"Keep Alive".
Se o cliente configura o header
da conexão como "keep-alive",
o servidor não fechará a conexão
após conseguir a resposta,
permitindo que o cliente
reutilize a conexão estabelecida
para fazer outras solicitações.
Lembre-se de que você ainda pode
fazer solicitações
antes que a resposta de um pedido
tenha sido totalmente transferida.
Isso obriga os desenvolvedores
a manterem o mínimo possível
de recursos adicionais,
utilizando da melhor forma que podem
as seis conexões.
É por isso que arquivos
de JavaScript e CSS
são normalmente
concatenados em conjuntos,
e por isso imagens costumam
ficar juntas em sprites.
Conjuntos podem ser obtidos
com apenas uma solicitação.